كان يا ما كان بقديم الزمان
أرنب بعيش بالغابة،  وكان دايمًا ينفخ بحالو
إنّو هو في يركض أسرع من باقي رفقاتو الحيوانات.
وبيوم من الإيّام
كان الأرنب المغرور ضاهر من بيتو،
وبالصدفة  بيلتقى بزلحفة عم تمشي عالبطيء،
فشخة فشخة.
فصار يتمصخر عليا الأرنب ويضحك ويقول:
هاه شو إنّك بطيئة يا زلحفة،
شكلك ما رح توصلي عبيتك قبل فصل الشتي!
كان لازم تاخذي معك شمسيّة هاهاها!
بترد عليه الزلحفة وبتقلّو:
رح أوصل قبل بكتير يا مغرور!
بيقوم بيتحدّاها الأرنب  على سبق
ويشوفو مين بيسبق التاني عالشجرة الكبيرة.
وللمفاجأة، بتوافق الزلحفة. وبلّش السبق!
صار يركض الأرنب بسرعة حتى اختفى وبطّلت آشعتو الزلحفة.
وهوّي وعم يركض بشوف حقلي كلّا جزر.
بوقّف، وببلّش  ياكل وحدي ورا التانية حتّى شبع…
وبقرّر ينام تحت فيّات شجرة،
مرتاح لأنّو الزلحفة بعدا بعيدي كتير ومش معئول تلحّقلو.
بس الزلحفة ما استسلمت  وضلّت عم تمشي على قد ما بتقدر
لحد ما وصلت على الشجرة الكبيرة.
بهيدا الوقت كان وعي الأرنب من النوم،
وكفّى ركض وانتبه إنّو الزلحفة وصلت قبلو.
انصدم الأرنب وزعل كتير لأنّو الزلحفة سبقتو
وحس بالزنب واعتزر من الزلحفة لإنّو استخّف فيا وضحك عليا.
ومن وقتا
بطّل الأرنب مغرور بسرعتو واتعلّم كيف يكون متواضع!
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب